Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Қасиетті Рыцарь шәкірттерін шақырыңыз➡
Хендриксен, қорқынышты эксперименттер жүргізетін Қасиетті Рыцарь қолбасшысы>
<Жаңа ұрпақ... Жындардың қанын ішу арқылы➡
Үлкен сиқырлы күшке ие болғандар>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Осы уақытта, Мелиодас және оның достары➡
Дайанның қасиетті қазынасы Гидеонды іздеу➡
Beisel Fight фестиваліне қатысу>
<Ерлердің мақтанышы үшін шайқас➡
Бұл басталатын болды>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Диане) Тек жеуге жарамды деп ойлайтын заттарды жинаңыз.➡
Мен оны кейінірек реттеймін. (Элизабет) Иә.
Ах
Уау, өте әдемі. Ах!
≪Кяаа~! Ах
А... Не болды!? иә?
Мама! Мама!
Ингредиенттер табылды~ Түсірілді! Менің!
Муи~! (Элизабет Дайан) Ах! ➡
Гохо, гохо, гохо…
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Әулие рыцарьлар бір кездері басқа үш нәсілмен бірге өмір сүрген➡
Жын тайпасы қараңғылыққа көмілді>
<Шайқас қасиетті соғыс деп аталды➡
Уақыт өте келе адамдардың жадынан жойылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Панпан! Панпан! (отшашудың дыбысы)
Жарайды! Эй, мына бұлшықеттерге қараңызшы.
Үлкен мәселе емес. Жақсы!
Бейсел жекпе-жек фестивалінің алдын ала кезеңі.➡
Мен төрешімін, Love Helm
Алдын ала турдың мазмұны өте қарапайым! ➡
Бұл рингтен қарсыласыңызды нокаутқа түсіріңіз! ➡
Оны аренадан лақтыруға болады. Оны сыртқа шығаруға да болады.➡
Сіз тіпті оларды жұдырықтауға болады. Жалаң қолмен бәрі жақсы! ➡
Соңғы сегіз адам финалдық турнирге жолдама алады!
Сонымен… алдын ала дайындықтар басталады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Барлығы) Уау! (Барлығы) Уау!
Біз осы жылы жеңеміз!
Бұл менің жолым! (2 адам) Ах...｡➡
Уау! (Тыс) Хмф! Бейбақтар
Ой~!
(Tys) Hmph! Хахахаха! (Көрермендер) Тайзу күткендей!
(Мелиодас) Ах. Балалар, асығыңыз➡
Мен сенен кетуіңді өтінемін бе? иә?
Ой~!
(Банг) Ха... Алдын ала дайындықтар өте керемет.
Уау! Ах~аа~!
(Сұңқар) Мен келмегенім үшін бақытыңыз болса керек. Қазір...
Бұл "Шошқаның қалпағы" Тейдің іссапары!
Жекпе-жекті көріп отырып, көңіл көтеруге не жетсін?
1 кесе 1 күміс монета!
(Көрермендер) Бір сусын, өтінемін, Шошқа мырза. (Көрермендер) Міне, үшеу!
Майдо~!
Хмм! Ой…｡ Уа…
Аһ! (Үйші) Йотто
Гяаа!
Эй, Бэнг. Өтінемін, басқа жігіттермен байсалды болмаңыз.
Мен саған шабуыл жасаймын. Мен сені өлтірсем➡
Сіз фестивальден ләззат ала алмайсыз. Ах.
Мен бұл қозғалысты көре аламын ба? Гуаа!
О! (Патша) Қазірдің өзінде көшбасшы!
Сіз жай ғана көңіл көтеріп жатырсыз, солай емес пе!? Мені ақымақ деп ата!
Мен шынымен рахаттанып жатқан сияқтымын ба?
Иә, иә. Тыңдаңыз, патша.
Егер сіз жеңсеңіз, сіз Дайанның қасиетті қазынасын аласыз, Гидеон.
Дайанның бақытты жүзін көргің келмей ме?
Иә?
Рахмет сізге патша!
(Патша) Мен жеңемін! сол рух сол рух
Уау! Мен сізге көп еркелетемін➡
Кішкентай қыз!
Дон! Уф...
Ха... уф! Ах! Ах!
Уау! Ах! ➡
Қалай! (Барлығы) Ах!
Ах! (Барлығы) Уау!
(Махаббат рульі) Бұл найзағайдай жылдам, көзіңізді тоқтата алмайсыз! ➡
Бір қызығы, бір қыз бірден он адамды алаңнан алып кетті!
Ол мұны істемек. О, бұл қорқынышты.
Маған әйелді кім береді деп ойлаймын.
Ал сен ше, ол киім?
(Love Helm) Енді рингте соңына дейін кім қалды!?
4 5 6… 7 адам?
Біз не істеуіміз керек? Бұл турнир болмайды.
О, тағы бір адам рингтен түскен жоқ!
бұл әдепсіздік емес пе?!
Ей, жүзу қорқақтық! Сіз дисквалификациясыз!
Бұл, әрине, қорқақтық, бірақ қару қолданылмаған.
Өте қауіпсіз!
Қорқақ болсаң да жеңдің. Керемет қорқақтық!
Мен көп айтамын деп ойлаймын...
(Love Helm) Олай болса, бұл финалдық турнирдің лотереясы.➡
Алдыңғы бөлмеде сегізіміз жиналамыз! (Көрермендер) Уау!
Енді жеребе тартуыңызды өтінемін.
Бірінші сәйкестік бір алфавиті бар адамдар арасында.
Мен финалды асыға күтіп жүрмін.
Оның сізді ортасына түсірмеңіз.
Сіз кіммен сөйлесіп жатырсыз?
Менің ішім ауырады... Мен қобалжыдым...
(Махаббат рульі) Енді жауынгерлік картаны жария етейік. Бірінші жиын ➡
Гриамор Матронаға қарсы!
Бұрынғы таңғажайып қыз.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін... Дүние үлкен жер емес пе?
Иә? (Махаббат рульі) Екінші топ ➡
Хаузер Тайзуға қарсы!
Хаузер... Ах! ➡
(сыбырлап) есімде. Ол кісі қасиетті рыцарь.➡
Мен сізді Гилтондермен бірнеше рет көрдім.
Неліктен мұндай мерекеде қасиетті рыцарь бар?
Егер біз білсек, қиын болар еді.
Әй, жарылыс! It was a van that entered, right? ➡
Есімімізді сол қалпында сақтаймыз деп ойламаппын➡
Сіз кірген жоқсыз, солай ма? (Банг) Уайымдама.➡
That point cannot be overlooked.
Next, the third pair is Kane vs.
(Кейн) Мен бе? (Махаббат рульі) О!
Куку! Қарт кім? Бұл қорқынышты есім
Сен ақымақсың. Маған жақсырақ ат беріңіз!
(Банг) Хахаха. (King) What is it, an old man!
Йо. Қария да сонда болды ма?
Мас болайық.
(Банг) Не? Менің әлі есімім жоқ па?
Мен де. (2 адам) А.
The final group is Melioduff vs. Burn!
Иә?
(Банг) Бірінші раундта болдыңыз ба? Асығыңыз! (Үйші) А?
Бұл қалай аталады?
(King) It's obvious. (Bang) It's good right now➡
Менде ештеңе болмады.
(Houser) Hey, that guy over there. (Банг) Иә?
Big scar on that cheek➡
I didn't expect that wanted note... Hmm...
And that priest over there.
(Үй/ішкі дауыс) ≪Мен Гилдің Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі екеніне сенімдімін➡
You said you were a child≫
Қара тесік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Үйші) Әй! Бірақ аты басқа. Өкінішті.➡
Тек түсінбеушілік. Нахаха! Дұрыс~｡➡
Мұндай фестивальге келу мүмкін емес.
(Bang) You saved me. Мен ақымақ болдым.
Хмм...
(Love Helm) Beisel Fight фестивалінің соңғы турнирін бастайық! ➡
The rules are also simple.➡
Қарсыласыңыз берілсе немесе есінен танып қалса, жеңіңіз! ➡
Аренадан құлап қалсаңыз, сол сәтте ұтыласыз.➡
Енді бірінші топқа көшейік➡
Griamor vs. Matrona!
(Көрермендер) Уау! ≫Але дәмді! Бұл ең жақсы!
(Хауз) Греамор Сіздің де қатысқаныңызға сенбеймін.➡
Верониканың амулетіне не болды?
(Гриамор) “sama” Хаузерді қосыңыз. Бұл дөрекі болар еді.
≫Егер тез арада сатып алмасаңыз, ол сатылып кетеді!
≫(Көрермендер) О, Шошқа мырза, тағы бір стақан але.
(Love Helm) 7 фут бойы, 400 фунт➡
Гриамор! (Көрермендер) Уау!
Керемет бұлшықеттер!
(Махаббат рульі) Бойы 5,4 фут Салмағы құпия~! ➡
Матрона! (Көрермендер) Маған үш өлшемді айтыңызшы!
91 58 90. Бұл қандай сан!?
Ой, жас ханым. Бас киімді киюге болады, бірақ плащыңызды шешіп алыңыз.➡
Тек сенімді болу үшін мен оның қару жасырып жатқанын тексеруім керек.
(Көрермендер) О! (Көрермендер) Аа~ Ааа~!
Ах
Капитан, бұл киім...
О, дұрыс айтасыз. Бұл менің формасым.
Не!? Жоқ, бұл Элизабет!?
(Патша) Элизабет шынымен де соншалықты күшті болды ма?
Хмм... Егер бұл Элизабет болса➡
Бір қызық жағдай бар.
Біртүрлі нәрсе бар ма? Бұл нақты не...
Менің кеудем сәл кішірек, ал бөксем әдеттегіден үлкен.
Келіңіздер! Мен бұл бірінші жекпе-жектен көз алмаймын!
Олай болса, күрес басталсын!
Dokka dokka doka doka…
(Love Helm) Тым жылдам! Бастаған бойда бірден қалтаға секіріп түстім ➡
Қайталанатын соққылар, қайталанатын соққылар, қайталанатын соққылар~! (Матрона) А
(Гуриамор) Мен бұл жерде ұтыла алмаймын.
Өзіңді жаман сезінбе, қыз.➡
Бұл менің сиқырым...➡
«Кедергі»!
(Банг) Ей, бұл сиқыр қандай күшті... Ол да қасиетті рыцарь ма?
Ганган Ганган! Ганган...
(Үйші) Кеш болды, кішкентай қыз. Сол жігіт үшін➡
Жартылай сиқырлы күш те, физикалық шабуылдар да мүлдем жұмыс істемейді.➡
Ақырында ол сиқырды өшіре ме?➡
Сиқырлы күш таусылғанша күтуден басқа амал жоқ.➡
Бүкіл денемді жаппас бұрын оны қырқып алуым керек еді.
Ганган Ганган! мылтық!
Менің "кедергім" Вероника-саманы қорғауға деген жігерімнің көрінісі.➡
Мен сені аренадан итеріп жіберемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Махаббат рульі) О! Глиамордың тылсым күші➡
Матрона бір шымшым!
Мен финалға шығатын адаммын.
Егер бұл Вероника-саманың бұйрығы болса➡
Жеті өлімге әкелетін күнә немесе Мелиодас➡
Мен сені жорғалап жіберемін! Қарғыс атсын! ➡
Мен бұған жол бермеймін!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Пакин! Ах!
Баки! Уф! Гуоо...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Love Helm) Гриамор сыртта! Сонымен, жеңімпаз - Матрона!
(қуаныш)
Жалаң қолмен «кедергіні» жой!?➡
Құбыжық! иә?
(Махаббат рульі) Сүйкімді қыздың соққысынан күшті жігіт батады! ➡
Биылғы жекпе-жек фестивалі ауыр болмақ!
Жоқ, ол жігіт...
(Патша) Көсем... Түс көріп тұрмын ба?
(Диан) А, мен оны тағы біраз жасырайын деп ойладым.➡
Хехехе. Мен білдім!
Сіз кімсіз?
Тос! Эй! ➡
Мен білмеймін! Көшбасшының ақымақ!
​​Мен не істеймін?
Сіз шынымен ақымақсыз, капитан.
Күте тұрыңыз! Эй, күт! ➡
Дайан! Ах
Иә, иә…｡ солай емес пе?
Патша…
Бұл қалай көрінеді... Ол соншалықты үлкен болғаны қалай?
Элизабет туралы не деуге болады? Сіз бірге емессіз бе?
Мен осындамын. иә? иә?
Мен осында болар едім
Иә? иә? Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Корольді таң қалдырыңыз!
О, бұл өтірік…｡➡
Шынымен, Элизабет?
Секс! Хмм! ➡
Ахаха! Жоқ, жоқ, бұл менің ниетім емес...｡➡
Ах... Әйтеуір, көсем...
Саңырауқұлақ құбыжығы? (Диана) Иә.
Басшылар қалаға кеткеннен кейін➡
Біз орманда кешкі асқа ингредиенттер жинап жатқанбыз. Содан кейін...
((Не болды!? Иә?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ингредиенттер табылды~. Түсірілді!)) ((Менің!))
((Менің~!)) (Элизабет Дайан)((Ах!➡)
Гохо, гохо, гохо...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жоқ!)) ((Eh? Eh?))
((Иә~~‼))
(Диан)((Біз кішірейіп қалдық!))
Қалай болғанда да, мен Элизабеттің киімін қарызға алдым...
Менде жарасатын киім болмады...
Ол Дайанның кеуделерінің арасында тұрып қалды.
Жүргізуші: Бұл дөрекі!
Бұл ринги типті тауық матангосы болса керек.
Қорқақ мінезінен бетін сирек көрсететін құбыжық➡
Қауіп төнген кезде олар тірі заттарды кішірейтетін спораларды шығарады.
Неге маған ертерек айтпадың?
(Диана) Өйткені... (2 адам) Иә?
Мен көшбасшыны таң қалдырғым келді!
Ей! Хехехе!
(Патша) Жоқ! Ах~!
Көшбасшының қолында болу арман сияқты
Мен әрқашан Элизабетке қызғанышпен қарайтынмын.
Сіз маған шабуыл жасадыңыз, солай емес пе?
Дайан, кет!
(Диана) О, дұрыс! Оны қойыңыз. Асығыңыз, асығыңыз~
Ол бос емес жігіт. Күрсін...
Иә, капитан! Бұзық болған дұрыс
(Патша) Буу~! Хехе
Сіз мұны Элизабетке күнде істегендей жасай аласыз!
Білесің бе, тіпті саған бірдеңе істеу бұйырса да...
Иә? Неліктен? Бұл соншалықты жасырын. Барлығы Элизабет туралы.➡
Мен көшбасшы үшін нақты қандаймын?
Бұл не... Дайан...
Тіпті... кішірейіп кетті.➡
Үлкен болғандықтан шығар➡
Көшбасшының бәрібір...
Ах
Жарайды, жарайды
Қымбатты достарыңызға мұндай нәрсені істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бұған шыда. Ах...
Хехе, иә! сабырлы бол
Аа, мен ең маңызды нәрсені ұмытып кеттім.
Не? Хехе
Енді басшы екеуміз балалы боламыз!
Сіз мені тыңдадыңыз ба? Ах
Эй, патша~｡ иә?
(Патша) Ах... (Банг) Сонда сен өлдің бе?
Жекпе-жек Қазір не болып жатыр? Сәлем, Комо➡
Ол қарт тым әлсіз.
(Үйші) Ей, қыңырлықты қойып, беріл.
Ал... әлі көп жол бар!
(Үйші) О, құдайым. Греамордан айырмашылығы➡
Мен мұны әуесқойлар үшін пайдаланғым келмеді, бірақ...➡
Егер сіз оны тез жеңбесеңіз, бұл сізге жаман болады.
Қарғыс атсын! Бұл жақсы жекпе-жек болды
(Тыс) Уау! (Көрермендер) О!
Жеңімпаз Хаузер! Уф!
Хохо~ Мен мұны істеймін. (Банг)
Келесі кезекте үшінші жұп: Кейн Қарт адамға қарсы!
(Патша) Мен ренжідім... (Диан) Бұл сезімнің жоқтығы➡
Ең ерекше есімді кім ойлап тапты?
(Банг) Мен бұл менікі деп ойладым~. (Диана)
(Банг) Оған да біртүрлі ат қойдың ғой, солай ма?➡
Матрона дегеніміз не?
Кішкене ескі таныс
Мен Частифорды ұстаймын. (Патша) Ух... иә.
Сәттілік, адам.
Ки... қария, бұл төбелес!
Иә!
Ақыр соңында, бұл анықтаушы тұлға.
Бұл жастық үшін өте қолайлы.
(Махаббат рульі) Бойы 5,4 фут Салмағы 5 фунт ➡
Оссан! (Көрермендер) Сәби!
≪Сәйкесінше жазыңыз...≫
(Махаббат рульі) Бойы 5,1 фут Салмағы 108 фунт➡
Кейн! Апыр-ай! Ықылық...
(Көрермендер) Эй, эй! Ақсақал, сен мас емессің бе?
Шынымен ұрыс болады ма?
(Вероника) Гриамор! Оян, Гриамор!
Ақымақ! (Гриамор) Уф...
Ха! Вероника, кешіріңіз.
Мен мүлдем... көңілім қалды. Егер бұлай болса, мен Gilthunder➡ шақырар едім
Мен оны әкелетін болдым. Қарғыс атқыр...
≫(Үйші) Йо! Сенімен бәрі жақсы ма? глиамор
Вероника ханшайымы да
Хаузер. Ммм... Жекпе-жекті көру дұрыс па?
(Хауз) Бұл бәрібір жекпе-жек ойыны. Оны қараудың қажеті жоқ. Одан да көп ➡
Неліктен Вероникамен бірге келдің?
Элизабеттің іздеуі
(Үйші) Элизабет? Елизавета ханшайым осында ма?
(Вероника) Мүмкін. (Үйші) А...
Жеті өлімге әкелетін күнә келе жатыр
Олай болса, жекпе-жек басталсын!
(Диана) Кинг қарусыз соғысады➡
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын. Менің ойымша, бұл менің екінші рет.
Оның жекпе-жектері ақылсыз.
≪Дианна... Мен оны саған арнаймын≫
≪Осы шайқас фестиваліндегі жеңіс және Гидеонның қасиетті қазынасы≫
(Диана) Бұл шынымен де таңқаларлық па? О
Қарусыз патша... (Патша) Қарғыс атсын!
Уау! иә? Ах!
Бұл өте әлсіз. (Бан Дайан) Уф!
Қарғыс атсын! Күрсін...➡
Ха! Хмм!
Соқ! ➡
Бір... күшті! (Диан Бэнг) О!
(Love Helm) О, бұл өте төмен деңгейдегі шайқас!
Сен әлсізсің. Баяғыда менің тағамдарымды ұрлап кеткен мысықпен➡
Мен тіпті шайқасып, жеңілдім.
Сәттілік. Сіз берілесіз бе?
≪Бұл нашар. Мен мұндай жерде жеңілуге шыдай алмаймын≫
≪Менде Диандық Гидеон➡ бар
Менің оны қайтару міндетім бар≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бірақ бұл аздап жасырын болуы мүмкін➡
Маған сиқырымды қолдануға рұқсат етіңіз≫
Ах... Эй! иә? ➡
Уау! Ах, а... аа! Арх!
Сыртта қария! Жеңімпаз Кейн!
Жоқ, мен оны қолданып көргеніме таң қалдым.
Бұл қорқынышты. «Қасіреттің» күшімен➡
Менің ревматизмімді аздап тітіркендірсе де...
(Love Helm) Келесіде финалдық турнир, соңғы топ➡
Берн Мелиодуффқа қарсы!
(Үйші) Не!? Әлгі кішкентай жігіт «Жеті өлімші күнә» фильміндегі Мелиодас па!?➡
Олай болса... (Гриамор) Ах.➡
Банк королі
Шынайысың ба... Қарғыс атсын! Мен мұны істей алмаймын.
О... Эй! Мен Элизабет➡ тапқанша
Шуға қатаң тыйым салынады! (Үйші) Бұл сендерсіңдер➡
Осы мерекені әбігерге салып, бүлдірсең➡
Мен түсінбеймін! (2 адам) А...
(Үйші) Хехе! Сол аты аңызға айналған күнәкардың күші➡
Оны жақыннан көруге болады.➡
Yahoo!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
​​Ой, қару ұстауға тыйым салынған.
А~ бұл? Бұл жай ғана безендіру
Ах. Олай болса, бәрі жақсы деп ойлаймын.
(Love Helm) бойы 5 фут, салмағы 110 фунт➡
Мелиодуфф! (Көрермендер) Уау!
(Махаббат рульі) Бойы 6,9 фут Салмағы 170 фунт➡
Өртеп жібер! Олай болса ➡
Біз мұны істейміз бе?
Лорд Тенген…
Келіңіздер, ерлерге арналған жылына бір рет өтетін фестиваль➡
Бейсел жекпе-жек фестивалі қазірдің өзінде шарықтау шегіне жетті.➡
Келесі матч - Мелиодфф пен Берн! ➡
Дегенмен, екінші жағынан, ол үлкен үмітпен пайда болды➡
Қасиетті Рыцарь Гриамор бірінші раундта күтпеген жерден жеңіліп қалды!
(Глиамор) Мен шынымен ұялдым. Тесік болса, соған кіргім келеді.➡
«Кедергі»!
Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Ойлар жылдары»
Матч өтетін орынды жоюыңызды өтінемін➡
Тоқта!
Токусима префектурасының батысындағы қарға байланысты,
700 үй шаруашылығынан шамамен 1350 адам оқшаулануын жалғастыруда.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory